उपशीर्षक dramacool1.me अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
बार से परे
ह्यो-मिन.
कृपया यह दरवाज़ा खोलिए.
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
एक लड़की
- एक तितली कोकून की खोज की...
- ह्यो-मिन.
...और बहुत सावधानी से इसकी देखभाल की।
मुझसे बात करो, ह्यो-मिन.
- फिर, एक दिन...
- कृपया, ह्यो-मिन...
...कोकून के अंदर की तितली ने
पूरी ताकत से आज़ाद होने की कोशिश की।
लड़की ने सहानुभूति से देखा.
आधे दिन तक कष्टदायक संघर्ष के बाद,
तितली किसी तरह बच निकली।
अपने शरीर के आधे हिस्से को कोकून से मुक्त कर लिया
और स्थिर रहा, ऐसा प्रतीत हुआ जैसे वह आराम कर रहा हो।
ऐसा लग रहा था जैसे उसमें
आगे बढ़ने की ताकत नहीं बची है।
अब और सहन न कर पाने के कारण
उसने कोकून पर एक छोटा सा चीरा लगा दिया।
जब उसने ऐसा किया, तो
तितली पूरी तरह से आज़ाद हो गई,
और वह अपने पंख फड़फड़ाने लगा।
ऐसा लग रहा था मानो वह
आसमान में उड़ने के लिए तैयार है।
तथापि,
तितली ने
ज़मीन पर गिरने से पहले हवा में ही चक्कर लगाया,
बिना छत तक पहुंचे।
- और वहाँ...
- चलो इस पर बात करते हैं।
- ...इसकी फड़फड़ाहट और इसका जीवन दोनों...
- ह्यो-मिन.
…किसी अंत पर आएं।
यह साइकोजेनिक डिस्लेक्सिया है।
यह एक रूपांतरण विकार हो सकता है
या तनाव से प्रेरित संज्ञानात्मक हानि।
क्षमा?
आपका क्या मतलब है…
लम्बे समय तक शैक्षणिक तनाव
और मानसिक अधिभार के कारण
मस्तिष्क की क्षमता में अस्थायी गिरावट
दृश्य जानकारी को संसाधित करने के लिए.
मेरा बच्चा एक प्रतिभाशाली कार्यक्रम में था
और उसने दो कक्षाएं भी छोड़ दी थीं।
लोग उसे प्रतिभाशाली कहते हैं।
इस प्रकार का अधिग्रहित डिस्लेक्सिया
आमतौर पर इसके परिणामस्वरूप विकसित होता है
बौद्धिक क्षमता की परवाह किए बिना, गंभीर दबाव और तनाव का सामना करना पड़ता है...
मृत तितली को अपने हाथों में लेकर,
लड़की रोने लगी.
तितली को अपना पूरा शरीर मोड़कर
कोकून के विरुद्ध धक्का देना पड़ता है
अपने शरीर को हल्का बनाने के लिए
और उसके पंख मजबूत हो जाते हैं।
लड़की को यह एहसास नहीं था कि तितलियाँ
जो इस प्रक्रिया से नहीं गुजरते,
वे अंततः उड़ान भरने में असमर्थ होते हैं।
तितली क्रिसलिस
मैं आज बहुत थक गया हूँ.
क्या आपको अच्छी नींद आई?
- मैं थोड़ा सोया.
- मैं अच्छी तरह सोया.
आप अधिक मांस ऑर्डर कर सकते हैं.
देओक-हो.
इसे आज़माएँ.
- मेरे पास पहले से ही कुछ है।
- बस इसे आज़माएं।
आगे बढ़ो.
इसमें क्या खास बात है?
हनुन एक्सप्रेस
इसका स्वाद बहुत अनोखा है।
क्या आपने कभी "आयरिश कॉफ़ी" के बारे में सुना है?
वह क्या है?
यह स्वादिष्ट है।
मुझे जाने की जरूरत है।
यह मेरे लिए ले लो.
- अलविदा
।
आराम से लो।
- लेकिन आयरिश कॉफी क्या है?
- अच्छा...
मेरी बेटी ने पिछली बार इस शानदार जगह से इसे मेरे लिए खरीदा था ।
यह व्हिस्की वाली कॉफ़ी है।
इसका स्वाद लाजवाब है।
मैंने सोचा, "क्यों नहीं?" इसलिए मैंने
इंस्टेंट कॉफी में अल्कोहल मिलाने की कोशिश की।
मुझे लगता है इसका स्वाद काफी हद तक एक जैसा है।
वास्तव में?
मेरे लिए भी एक कप बनाओ.
अच्छे भगवान।
हनुन एक्सप्रेस
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें कहीं चोट लगी है?
मिन-गुक…
कैसे?
- आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
- क्षमा करें, महोदया।
हे भगवान, मिन-गुक। क्या तुम ठीक हो?
- मैं क्या करूँ?
- अरे नहीं...
- हैलो?
- आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
-कैसे?
-मैं...
- मैंने एक बच्चे को मारा।
- मैं क्या करूँ?
हे भगवान! तुम ठीक तो हो?
कहीं चोट तो नहीं लगी?
हे भगवान, आप शराब पी रहे हैं।
क्षमा?
आपका क्या मतलब है…
आपको
नशे में गाड़ी चलाने के आरोप में गिरफ्तार किया जा रहा है।
मैंने शराब नहीं पी.
आपको चुप रहने का अधिकार है।
- आप बंदी प्रत्यक्षीकरण समीक्षा का अनुरोध कर सकते हैं--
- मैंने शराब नहीं पी।
ज़रूर। चलो पहले स्टेशन चलते हैं।
- मैंने सचमुच नहीं किया!
- चलो स्टेशन चलते हैं।
- मुझे फिर से कोशिश करने दो!
- कृपया स्थिर रहो।
- मैंने शराब नहीं पी।
- शांत रहो।
इधर आओ। चलो।
रुको, यह है...
डॉक्टर. क्या मेरा मिन-गुक ठीक है?
यह थोड़ा अजीब है...
कोई बाहरी चोट नहीं है।
किसी भी प्रकार की चोट या टक्कर का कोई निशान नहीं ।
आपका क्या मतलब है?
ऐसा नहीं लगता कि
मिन-गुक को ट्रक ने टक्कर मारी थी।
तो फिर वह अपने पैरों का इस्तेमाल क्यों नहीं कर सकता?
डिलीवरी ट्रक से टक्कर का कोई संकेत नहीं है ,
लेकिन एक कार्यात्मक हानि
उसकी रीढ़ की हड्डी के तंत्रिका पथ के एक हिस्से में यह बीमारी विकसित हो गई है ।
इस तरह की आंतरिक चोटें
आमतौर पर बाहरी आघात के कारण होती हैं।
किसी टकराव के कोई संकेत नहीं हैं,
लेकिन ये वही लक्षण हैं जो
आप किसी टक्कर से अपेक्षा करते हैं।
मैं अभी यह नहीं समझ पा रहा हूं कि आप क्या कह रहे हैं।
नमस्ते?
हाँ यह सही है।
क्षमा?
चिकित्सक।
उन्होंने सुरक्षा फुटेज की जांच की,
और उसमें दिखाया गया...
कि ट्रक
मिन-गुक को नहीं मारा।
क्षमा?
रुको, अगर उसे मारा नहीं गया, तो फिर क्यों...
वह अपने पैर क्यों नहीं हिला सकता?
हम क्या करेंगे? बेचारे मिन-गुक...
अब हम क्या करें, डॉक्टर? बताइए।
अब क्या करें?
रुको, स्पष्ट करते हैं।
क्या उसे ट्रक ने टक्कर मारी थी या नहीं?
उसे चोट तो नहीं लगी,
लेकिन वह ऐसे घायल हो गया जैसे कि उसे...
आप क्या कह रहे हैं?
श्री ली, क्या हमें कुछ स्पष्टता मिल सकती है?
जी हाँ, महोदय।
तो, वादी के डॉक्टर का दावा है
वादी में
टक्कर के अनुरूप लक्षण दिखाई देते हैं,
इस तथ्य के बावजूद…
चिकित्सक का बयान
…कि संबंधित डिलीवरी ट्रक ने
कोई शारीरिक संपर्क नहीं किया।
कोई टक्कर नहीं, लेकिन चोटें
एक जैसी हैं?
क्या यह संभव भी है?
मुझे यकीन नहीं है। यही तो लिखा है।
आइए पहले एक मनोचिकित्सक की राय लें।
डॉ. येओन के साथ परामर्श का समय निर्धारित करें।
जी श्रीमान।
- और वादी का प्रतिनिधित्व कौन कर रहा है?
- ली और सेओ.
हालाँकि, यह कोई बड़ा मामला नहीं है।
ऐसा लगता है कि उन्हें
भारी भरकम रिटेनर फीस मिली है।
समझौता इतना अधिक नहीं होगा।
वादी का परिवार धनी है,
इसलिए पैसा कोई मुद्दा नहीं होगा।
ऐसा प्रतीत होता है कि माँ कुछ ज्यादा ही उग्र है।
चूँकि उसका बच्चा विकलांग हो गया था,
वह डिलीवरीमैन को जेल भेजना चाहती है
और डिलीवरी कंपनी को दिवालिया बनाना चाहती है।
वह चिल्ला रही थी और गुस्सा दिखा रही थी।
सुश्री कांग, आप मेरे साथ डॉ. येओन के परामर्श के लिए आएंगी ।
जी श्रीमान।
क्या चल रहा है?
उसने केवल सच बोला.
आओ पिताजी!
क्या? आप चाहते हैं कि मैं इसके बारे में क्या करूँ?
अब चलो…
Listen, Tae-seop.
हाँ?
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने
तुम्हारे सारे गंदे डायपर बदले थे।
"गंदा"? क्या?
आपकी माँ और उस नानी ने
कहा था कि वे ऐसा करेंगी,
लेकिन मैंने इसे स्वयं करने पर जोर दिया।
आप जानते हैं क्यों?
तुम मुझे पसंद हो क्योंकि?
क्योंकि यह केवल एक या दो साल तक ही चलेगा।
सही।
लेकिन ऐसा लगता है जैसे मैं अभी भी
आपके गंदे डायपर बदल रहा हूं...
यहां ऐसा नहीं हो रहा है।
यूं सियोक-हून, वह...
ठीक है। मैं आपकी बात सुन रहा हूँ। तो...
हे भगवान!
श्रीमान यून को मेरे कार्यालय में आने को कहो।
मुझ से दूर हो जाओ।
मैं अब बाहर जाऊँगा.
बैठ जाएं।
मैंने आपसे मिलने के लिए कहा क्योंकि...
यह एक सिविल और आपराधिक मामला है,
और हम प्रतिवादी का प्रतिनिधित्व कर रहे हैं।
वादी एक पांच साल का बच्चा है
और उसे एक डिलीवरी ट्रक ने लगभग टक्कर मार दी थी।
यह एक करीबी मुकाबला था,
लेकिन सौभाग्य से, कोई टक्कर नहीं हुई।
हालाँकि, उनकी रीढ़ की हड्डी के तंत्रिका पथ का एक हिस्सा
कार्यात्मक हानि विकसित हुई,
इसलिए उसकी माँ ने
एक दीवानी और आपराधिक मुकदमा दायर किया
डिलीवरी कंपनी और ड्राइवर के खिलाफ मामला दर्ज किया गया है।
वे कहते हैं कि बच्चे के लक्षण
कार दुर्घटना के शिकार व्यक्ति के समान हैं ।
क्या यह चिकित्सकीय दृष्टि से संभव है?
जी हां संभव है।
ऐसा लगता है कि बच्चे को गलती से यह लग रहा है कि
उसे ट्रक ने टक्कर मार दी है।
वह इस पर विश्वास करता है?
हाँ, ऐसा प्रतीत होता है कि उनका दृढ़ विश्वास है
इससे शारीरिक लक्षण उत्पन्न हो गए हैं।
जब कोई चरम मनोवैज्ञानिक प्रतिक्रिया
शारीरिक लक्षणों के रूप में प्रकट होती है,
हम इसे रूपांतरण विकार कहते हैं।
इसके साथ ही,
संभवतः नोसेबो प्रभाव ने भी इसमें भूमिका निभाई।
अधिकांश लोग प्लेसीबो प्रभाव के बारे में जानते हैं,
जहां कोई व्यक्ति
निष्क्रिय दवा लेने के बाद भी ठीक हो जाता है।
लेकिन इसका विपरीत प्रभाव भी मौजूद है।
नोसेबो प्रभाव तब होता है
जब मनोवैज्ञानिक भय या विश्वास
वास्तविक नकारात्मक शारीरिक प्रभाव पैदा करता है।
दरअसल, 1950 में
एक मरीज़ से जुड़ा मामला सामने आया था
लिस्बन से ब्रिटेन तक शराब ले जा रहे एक जहाज पर ।
मालवाहक जहाज़
लिस्बन वापस जा रहा था
ब्रिटेन के एक बंदरगाह पर सारी शराब उतारने के बाद।
इस बीच, चालक दल के एक सदस्य
एक रेफ्रिजरेटेड शिपिंग कंटेनर में फंस गया
और जम कर मर गये।
यह बात तो सही है।
वह वहाँ बहुत समय तक फँसा रहा।
मरते समय उसने एक धातु के टुकड़े का इस्तेमाल किया
फ्रीजर की दीवार पर कुछ लिखने के लिए।
ठंड…
उन्होंने लिखा, "पहले तो ठंड से
मेरी नाक, उंगलियां और पैर की उंगलियां जम गईं।"
"जैसे-जैसे समय बीतता गया, ठंड बढ़ती गई।"
कुछ समय बाद उन्होंने लिखा,
मरने से पहले उन्होंने कहा, "अब मुझे ठंड भी महसूस नहीं होती।"
हालाँकि, आश्चर्य की बात यह है कि
यह है कि फ्रीज़र में कोई शराब नहीं बची है,
उन्होंने इसे बंद कर दिया था,
और अंदर का तापमान
18 डिग्री पर रहा।
निश्चित रूप से इतनी ठंड नहीं थी
कि कोई व्यक्ति ठंड से मर जाए।
हालाँकि, वह आदमी
ठंड से मरने के सभी लक्षण सहे ,
इससे पहले कि वह खुद "ठंड से मर" जाए।
"मुझे फ्रीज़र में बंद कर दिया गया है
और मैं ठंड से मर जाऊँगा।"
यही विचार उसे मौत की ओर ले गया।
वह आश्चर्यजनक है।
हमने पुष्टि की कि यह
चिकित्सकीय रूप से संभव है।
यहाँ से काँहा जायेंगे?
फिलहाल,
दुर्घटना की सुरक्षा फुटेज देखें
और गवाहों से बात करें.
ठीक है।
लड़का अचानक कहीं से कूद पड़ा।
मैं यह सब होते हुए भय से देखता रहा।
सौभाग्यवश, ट्रक
ठीक समय पर रुक गया।
मुझे बहुत राहत मिली।
लेकिन लड़का
जमीन पर गिर पड़ा मानो वह घायल हो गया हो।
उस दिन, उस लड़के की माँ
ज़ोर-ज़ोर से चिल्ला रही थी।
तो उसकी प्रतिक्रिया के आधार पर, मैंने सोचा,
"ओह, वह बच्चा ट्रक से कुचलकर मर गया होगा ।"
सच में? उसकी क्या प्रतिक्रिया थी?
वह फूट-फूट कर रो रही थी,
इसलिए मैं उसके पास गया और कहा,
"मुझे नहीं लगता कि ट्रक ने उसे टक्कर मारी।"
बच्चा बिल्कुल ठीक लग रहा था। कोई खून नहीं।
लेकिन फिर अचानक,
बच्चा अपने पैर नहीं हिला सका
और ऐसा लग रहा था कि वह बहुत दर्द में है।
तो फिर, हम सब ने मान लिया कि
ट्रक ने उसे टक्कर मार दी थी।
अच्छा ऐसा है…
हे भगवान! उठो। उठो।
- क्षमा करें।
- सुप्रभात, महोदय!
अरे।
अरे, ह्यो-मिन!
कांग ह्यो-मिन, उठ जाओ।
हमें मीटिंग के लिए देर हो गई है।
क्या?
श्री यून के साथ बैठक।
- मीटिंग?
- जल्दी करो। हमें देर हो गई है।
- जल्दी करो।
- मीटिंग।
- यह किस समय शुरू होता है?
- क्या?
बस जल्दी करो। चलो।
चल दर!
- क्षमा करें।
- आप देर से क्यों आये?
क्षमा मांगना।
क्या आपने पूरी रात जागकर काम किया?
क्या आप वहां दाढ़ी बढ़ा रहे हैं?
"ऐसे सहयोगी जो कार्य-जीवन संतुलन की तलाश में बड़ी लॉ फर्मों को छोड़ देते हैं ।"
"जब कार्य-जीवन संतुलन
वेतन कटौती से अधिक महत्वपूर्ण हो जाता है,
वे इन-हाउस परामर्शदाता पदों की तलाश करते हैं।"
सोने के लिए सभी लेखों में से...
क्या आप अखबार पर सोये थे?
यह छाप आपके चेहरे पर अंकित है।
दूसरा पहलू।
यहाँ?
इसे पोंछ दो.
जब आप ऐसा कर रहे हों तो अपना पूरा चेहरा धो लें ।
धन्यवाद।
लेकिन सारी रात जागना क्यों?
मैंने तुम्हें इतना काम नहीं दिया.
श्री हांग ने हमें एक कार्य सौंपा।
मैंने
पिछले दो दिनों से उनके सहयोगियों को ठीक समय पर घर जाते देखा है।
कार्य क्या है?
मूलतः कठिन परिश्रम.
उन्होंने हमें दस वर्षों
के कॉर्पोरेट परिश्रम संबंधी आंकड़ों को व्यवस्थित करने को कहा।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
उन्होंने कहा कि यह श्री को का मामला था,
इसलिए यह महत्वपूर्ण था...
पिछली बार जो हुआ था, वह भी है।
हम और अधिक संघर्ष पैदा नहीं करना चाहते थे...
लेकिन…
श्री को का एम एंड ए मामला पिछले सप्ताह बंद हो गया।
- क्या?
- क्षमा करें?
ऐसा लगता है जैसे यह बदला था।
आइये बैठक शुरू करें।
जी श्रीमान।
- हाँ.
- हाँ, सर.
गंभीरता से?
हनुन एक्सप्रेस
नोसेबो प्रभाव...
मैंने इसके बारे में केवल सुना था,
लेकिन मुझे लगता है कि यह वास्तविक है।
यदि यह वास्तव में नोसेबो प्रभाव है,
तो मिन-गुक की मानसिक गलत धारणा
ही उसके शारीरिक लक्षणों के लिए जिम्मेदार है।
यह गलतफहमी कि ट्रक ने उसे टक्कर मार दी।
उस झूठे विश्वास के कारण
शारीरिक लक्षण उत्पन्न हो गये।
सही।
यदि आप
दुर्घटना के सुरक्षा फुटेज देखें,
मिन-गुक की माँ का मानना ​​था कि ट्रक ने उसे टक्कर मारी थी।
ब्रेक जोर से चीखे,
और मिन-गुक ट्रक के सामने जमीन पर था ।
वह पूरी तरह से घबराकर भागी,
यह सोचकर कि उसे मारा गया है और वह बुरी तरह घायल हो गया है।
वह अवश्य ही होगी।
यदि वह इतने बड़े ट्रक से टकरा जाता तो उसे बहुत बुरी तरह चोट लग जाती ।
लेकिन…
मिन-गुक भी
अपनी मां की प्रतिक्रिया पर ध्यान दे रहा था।
मिन-गुक की माँ
पूरी तरह घबरा गई थी क्योंकि उनका मानना ​​था कि
मिन-गुक को ट्रक ने टक्कर मार दी।
और जब उसने
अपनी माँ को इस तरह प्रतिक्रिया करते देखा--
क्या उसने गलती से मान लिया कि
उसे ट्रक ने टक्कर मार दी है?
यदि ऐसी झूठी धारणा
उसके शारीरिक लक्षणों के लिए कौन जिम्मेदार है...
टकराव के खतरे के बीच एक कारण संबंध स्थापित करना
और मिन-गुक के शारीरिक लक्षण
कठिन होंगे।
हाँ।
मानव मन रहस्यमय है.
हमें नहीं पता कि
ऐसी शारीरिक प्रतिक्रिया का कारण क्या था।
चाहे वह टकराव का खतरा था...
या फिर उसकी माँ की अति प्रतिक्रिया।
सही।
- वाह वाह
…
कांग ह्यो-मिन.
जैसा कि अपेक्षित था, आप अद्भुत हैं, श्रीमान यून।
बहुत खूब…
श्रीमान यून, क्या आप
श्रीमान हांग को ऐसे ही छोड़ देंगे?
सच में? चलो भाई।
अरे, श्रीमान यून.
हमें अपना अभिवादन स्पष्ट रूप से कहना चाहिए।
अरे, यून सियोक-हून!
क्या आपकी श्री को के साथ बैठक नहीं हुई?
मैने किया.
और आप इस तरह से कार्य करते हैं?
मैं थोड़ा व्यस्त हूं।
यह क्यों…
वह छोटा सा...
Tae-seop.
श्री को ने उसे चेतावनी तो दी थी, है न?
शायद।
अरे, वह तो बहुत ही घिनौना है।
अरे, इससे तो मैं चौंक गया।
क्या उसने अपने पिता से चुगली की? कितनी तुच्छ बात है।
भाई, क्या मिस्टर को ने तुम्हें खूब खरी-खोटी सुनाई?
क्या इसीलिए आप
मिस्टर हांग को बर्दाश्त कर रहे हैं?
बस ऐसा नहीं है।
पिछली बार की घटना के बाद से ही सहयोगी चर्चा में हैं ,
सुश्री क्वोन को
को ताए-सियोप ने धक्का देकर बाहर निकाल दिया था
एक छोटे व्यवसाय के आंतरिक परामर्शदाता के रूप में भेजा जाना ।
ईमानदारी से कहें तो, केवल एक ही बात
ताए-सियोप के लिए काम करने वाली बात
यह है कि उनके पिता एक युलिम संस्थापक हैं।
लेकिन महान सुश्री क्वोन को
एक ही झटके में पदावनत कर दिया गया।
श्री को
जितना चाहें निष्पक्ष होने का दिखावा कर सकते हैं।
अंततः वह अपने परिवार को सर्वप्रथम रखता है।
यही स्थिति है...
बहुत खूब।
यह सुगंध क्या है?
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
श्री होंग डो-यूं
नमस्ते?
अभी?
ज़रूर. ठीक है.
मैंने आपसे मिलने के लिए कहा क्योंकि...
खैर, मैं तो बस बूढ़ा हो रहा हूं।
मैं शीघ्र ही सेवानिवृत्त होने
और सलाहकार के रूप में काम करने की योजना बना रहा हूं।
मुझे लगता है कि मुझे सबसे पहले अपना प्रबंध साझेदार का पद किसी और को सौंप देना चाहिए ।
मैं जानना चाहता था कि क्या आप
उस पद को भरने में रुचि लेंगे।
आश्चर्य हो रहा है?
श्री यून सियोक-हून.
क्या आप
युलिम के प्रबंध भागीदार बनेंगे?
मैं इस प्रस्ताव की सराहना करता हूँ,
लेकिन मुझे मना करना पड़ेगा.
क्या…
क्या मैं पूछ सकता हूं क्यों?
अपने तीसवें दशक में पहले प्रबंध भागीदार बनना
शीर्ष पांच कानूनी फर्मों में से एक में
आपको अपनी पसंद के किसी भी राजनीतिक दल से नामांकन की गारंटी मिलनी चाहिए ।
मुझे खेद है, लेकिन मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
यदि कोई बात आपको रोक रही है तो कृपया बेझिझक साझा करें ।
मुझे
डूबते जहाज का कप्तान बनने की कोई इच्छा नहीं है।
"डूबता जहाज"?
आपको ज्ञात होगा कि
पिछले वर्ष दूसरी छमाही के राजस्व में युलिम पहले स्थान पर था।
हमने ली और सेओ को पीछे छोड़ दिया।
यह एक झूठी सुबह है.
"एक झूठी सुबह"?
और आपको ऐसा क्यों लगता है?
तीनों नामित साझेदार
युलिम के धन-संपत्ति निर्माता हैं।
आपके संपर्क
ग्राहक प्राप्ति को सुगम बनाते हैं।
आपके कनेक्शन
प्रमुख निगमों और वित्तीय फर्मों में कार्यकारी और सीईओ हैं ,
आपको युलिम के राजस्व को बनाए रखने की अनुमति देता है,
लेकिन वे डूबते सूरज की तरह हैं।
और युलिम उनके साथ चल रहा है।
दूसरी ओर,
ली और सेओ, डेयोंग, और यांग और किम
ग्राहकों को आकर्षित करने के लिए अपने ब्रांड
और विशेषज्ञता को निखारने पर ध्यान केंद्रित किया।
इसलिए जब नामित साझेदार का
अस्तित्व समाप्त होने लगता है,
फर्म अपनी कॉर्पोरेट अखंडता को बरकरार रखती है।
हाँ, मैं सहमत हूँ।
"एक झूठी सुबह।"
लेकिन क्या आपको नहीं लगता?
क्या हमारे पास इसके स्थायी रूप से समाप्त होने से पहले पुनर्गठन के लिए पर्याप्त समय है ?
फिर किसी को तो
सिर कटवाना ही होगा।
पुराने गार्ड जो
बिना किसी ग्राहक अपील के हाथ पर हाथ धरे बैठे रहते हैं,
ऐसे साझेदार जिनके पास कोई वास्तविक विशेषज्ञता नहीं है
और जो कम मूल्य के मामले लेकर आते हैं
गुप्त बातचीत के माध्यम से,
और अयोग्य परजीवी सहयोगी
जिन्हें संपर्क बनाए रखने के लिए काम पर रखा गया था
यदि हम पुनर्गठन करने जा रहे हैं तो सभी को जाना होगा ।
ऐसा लगता है कि आप
एक जल्लाद की तलाश में हैं,
लेकिन मेरा आपका कट्टर दुश्मन बनने का कोई इरादा नहीं है ।
मैं तुम्हारे लिए जल्लाद नहीं बन सकता ...
मैं एक साझेदार वकील हूँ!
क्या तुम अभी मुझसे मजाक कर रहे हो?
क्या तुम नहीं जानते कि मैं कौन हूं?
एक नौसिखिया जो अभी भी अनुभवहीन है
, मुझसे इस तरह बात करने की हिम्मत कैसे कर सकता है?
क्या बात क्या बात?
उसे ठीक वही बताओ जो तुमने मुझे बताया था।
क्या हुआ? क्या हो रहा है?
उन्होंने मुझसे एक लेख के लिए मदद मांगी,
इसलिए मैंने उनसे कहा कि यदि वह मुझे ड्राफ्ट देंगे तो मैं उस पर गौर करूंगा ।
कि…
श्री हांग को इस लेख के लेखक के रूप में श्रेय दिया जाएगा ।
मैंने यह भी कहा कि अगर मैंने इसे लिखा,
यह पाठकों को धोखा देने जैसा होगा।
क्षमा करें, महोदय। मैं--
युलिम कोरिया की शीर्ष पांच कानूनी फर्मों में से एक है ।
उन्होंने शायद इसलिए एक लेख का अनुरोध किया होगा
क्योंकि वे सुनना चाहते थे
शीर्ष पांच कानूनी फर्मों में से एक के भागीदार से ।
अगर मुझे यह लिखना पड़े...
खैर, मैं रोमांचित हो जाऊंगा,
लेकिन क्या मुझे
लेखक के रूप में श्रेय नहीं दिया जाना चाहिए?
या कम से कम सह-लेखक के रूप में।
क्यों न हम बातचीत करें?
और जब हम इस पर काम कर रहे हैं,
आपने श्रीमान जी और मुझसे
उस बंद मामले की जांच क्यों करवाई?
क्या यह एक व्यर्थ अभ्यास नहीं था?
"व्यर्थ कवायद"?
यार... अपनी कक्षा में अव्वल होना
आपके अहंकार को
अनियंत्रित आकार तक बढ़ा दिया है।
मैं वेतन चोर की कही बात की नकल नहीं करना चाहता ,
लेकिन यह कार्यस्थल पर उत्पीड़न है।
क्या कहा, बदमाश?
क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
बैठक 2:30 बजे है?
जी हाँ, सर। अभी 2:30 बजे हैं।
शायद हमें ट्रैफिक में फँसना पड़ेगा।
हमें अभी निकल जाना चाहिए।
जी श्रीमान।
धन्यवाद।
मैं आपकी मदद करने की कोशिश नहीं कर रहा था.
बैठक आने वाली थी।
और श्री ली के बारे में क्या?
हम दोनों इस मामले को संभालेंगे।
हम 2:30 बजे की बैठक के लिए यहां हैं।
आप कहाँ से हैं?
युलिम लॉ फर्म.
ठीक है।
मुझे लगता है कि ग्राहक अभी तक यहां नहीं आया है।
मुझे 2:30 बजे वाली मीटिंग नहीं दिख रही।
यह किसके साथ तय थी?
श्री हान सियोंग-चान.
बस एक पल।
- ओह, आपका मतलब दो बजे वाली मीटिंग से है?
- दो बजे?
हनुन एक्सप्रेस से संबंधित सिविल और आपराधिक मामला
, है ना?
हाँ यह सही है।
बैठक दो बजे शुरू हुई
और सभी उपस्थित लोग पहले ही आ गये।
क्या बैठक 2:30 बजे नहीं थी?
हाँ। ली और सेओ ने मुझे बताया
कि समय 2:30 बजे है।
श्री किम देओक-हो गाड़ी चलाने लगे
14 घंटे काम करने
और उसके ऊपर शराब पीने के बाद।
नशे में गाड़ी चलाने
और नींद में गाड़ी चलाने दोनों की पुष्टि हो चुकी है।
श्री किम की नशे में गाड़ी चलाने और लापरवाही के कारण संपर्क रहित दुर्घटना घटित हुई ।
और परिणामस्वरूप, हमारे वादी को
मानसिक और शारीरिक दोनों तरह की चोटें आईं।
इस प्रकार, हम
200 मिलियन वॉन की क्षतिपूर्ति का दावा कर रहे हैं।
इसके अलावा, मेरे मुवक्किल का
समझौता करने का कोई इरादा नहीं है
या आपराधिक आरोपों के संबंध में कोई नरमी नहीं दिखाएंगे ।
आप जानते हैं कि मिन-सिक कानून पारित होने के बाद सजाएं और भी कठोर हो गई हैं ।
नहीं, मैंने नशे में गाड़ी नहीं चलाई।
आप यह दावा करते रहें,
लेकिन आपका श्वास परीक्षण किया गया और
घटनास्थल पर ही एक गंभीर अपराधी के रूप में आपको गिरफ्तार कर लिया गया।
नहीं, मैं...
मैंने अभी-अभी कुछ इंस्टेंट कॉफी पी है।
सच कहूँ तो मुझे नहीं पता था
कि इसमें अल्कोहल है।
क्या आप अभी गंभीर हैं?
मुझे माफ़ करें।
कृपया मुझे माफ़ करें।
माफ़ करता हूँ?
क्या आप किसी के बच्चे को विकलांग बनाकर उससे माफ़ी मांगते हैं ?
यदि आप क्षमा पाना चाहते हैं,
अपने बच्चे को अपंग बनाओ और उन्हें यहाँ लाओ।
महोदया.
उनकी टांगें तोड़ दो और उन्हें यहां खींच लाओ!
महोदया, कृपया शांत हो जाइये।
नीचे उतरो और कम से कम भीख तो मांगो।
श्री किम, क्या आपके पास 200 मिलियन हैं?
हमारा बीमा नशे में गाड़ी चलाने से होने वाली दुर्घटना को कवर नहीं करेगा ।
इसका मतलब है कि आपको हर चीज का भुगतान
अपनी जेब से करना होगा।
क्या आप जानते हैं कि कितना
क्या आपराधिक जुर्माना
बिना किसी समझौते के होगा?
आपको इन सबके लिए भी भुगतान करना होगा।
मुझे इतना पैसा कहां मिलेगा?
बिल्कुल!
क्षमा चाहता हूँ।
तो अपने हाथों और घुटनों पर बैठ जाओ,
और क्षमा मांगो
जैसे कि तुम्हारा जीवन उस पर निर्भर हो।
मुझे माफ़ करें।
कृपया मुझे माफ़ करें।
कृपया उठें.
कृपया अपनी सीट पर वापस आ जाइये।
मैं समझता हूं कि आप डरे हुए हैं,
लेकिन आइए हम निष्पक्ष होकर खेलें, है ना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तो, संक्षेप में,
श्री किम देओक-हो की नशे में गाड़ी चलाना
और लापरवाही के कारण
संपर्क रहित दुर्घटना हुई,
जिसके परिणामस्वरूप वादी को
मानसिक और शारीरिक क्षति पहुंची--
पकड़ना।
आप किस आधार पर
संपर्क रहित दुर्घटना का दावा कर रहे हैं?
वादी को शारीरिक चोटें क्यों आईं?
वादी द्वारा प्रस्तुत इस संक्षिप्त विवरण में कहीं भी यह नहीं कहा गया है
कि एक कारण संबंध है
संपर्क रहित दुर्घटना
और उसकी चोटों के बीच।
यह सिर्फ सामान्य बुद्धि की बात है।
"व्यावहारिक बुद्धि"?
वकील कब से
कानूनी तर्क के बजाय सामान्य ज्ञान पर भरोसा करने लगे हैं?
दुर्घटना के बाद एक पूर्णतः स्वस्थ बच्चा कमर से नीचे लकवाग्रस्त हो गया ।
उस कारणात्मक संबंध को संभवतः क्या नकार सकता है ?
यदि कोई टकराव हुआ होता, तो
कारण-कार्य संबंध अकाट्य होता।
कोई टक्कर तो नहीं हुई,
लेकिन टक्कर का खतरा अवश्य था।
टक्कर के खतरे से
मनोवैज्ञानिक आघात हुआ,
और यह शारीरिक लक्षणों के रूप में प्रकट हुआ।
मानव मन रहस्यमय है.
आपको यह साबित करना होगा कि टक्कर के खतरे
के कारण वादी
उन्हें मनोवैज्ञानिक आघात पहुंचा, जिसके कारण
उनके पैर लकवाग्रस्त हो गए।
यह साबित करने का दायित्व वादी का है।
ऐसा लगता है कि आप
इस मोर्चे पर तैयार नहीं हैं।
जब समय ही हमारे लिए धन है तो हमें और समय बर्बाद नहीं करना चाहिए ।
कृपया जब आप तैयार हों तब संपर्क करें।
अब हम जा सकते हैं.
क्या…
वह वकील किस बारे में बात कर रहा है?
आइए,
पूर्व-परीक्षण के दौरान वादी का मनोवैज्ञानिक मूल्यांकन कराने का अनुरोध करें।
हाँ सर, समझ गया।
आप पूर्व-परीक्षण प्रक्रिया का नेतृत्व कर सकते हैं।
हाँ…
मेरा इंतजार करें?
क्या गलत?
आश्वस्त नहीं?
मैं हूँ। मैं कोशिश करूँगा।
सबसे पहले, संक्षिप्त विवरण का मसौदा तैयार करें।
जी श्रीमान।
अदालत
यह मामला काफी सरल है।
प्रतिवादी, श्री किम देओक-हो,
थकावट की हालत में गाड़ी चलाई
14 घंटे से अधिक काम करने
और यहां तक ​​कि शराब पीने के बाद भी।
दुर्घटना के जोखिम के बारे में पूरी जानकारी होने के बावजूद ,
वह गाड़ी चलाने लगा,
और उस लापरवाही
के कारण संपर्क रहित दुर्घटना हुई।
प्रतिवादी के गैरकानूनी कार्यों से
कोई शारीरिक टक्कर नहीं हुई,
लेकिन एक का खतरा उत्पन्न हो गया था,
और इसके परिणामस्वरूप वादी को मानसिक और शारीरिक चोटें आईं ।
हम 200 मिलियन वॉन का हर्जाना चाहते हैं।
धन्यवाद।
बचाव पक्ष के वकील.
बचाव पक्ष का तर्क है
कि वादी की चिकित्सा स्थिति
टक्कर के खतरे के कारण नहीं हुआ था
लेकिन वादी की माँ द्वारा प्रदर्शित अति प्रतिक्रिया से ,
सुश्री ली सांग-मी, घटनास्थल पर।
रुको, वह क्या था?
माननीय सदस्य, यह अस्वीकार्य है।
मुझे नहीं पता कि उनकी योजना क्या है--
मर्यादा बनाए रखें.
हम प्रतिवादी के तर्क को स्वीकार नहीं कर सकते।
वादी के वकील
कोई सबूत पेश करने में विफल रहे हैं
जो यह साबित करता है कि टक्कर के खतरे
के कारण वादी की चिकित्सा स्थिति खराब हुई।
चूंकि हम अभी भी यह पुष्टि करने में असमर्थ हैं
कि वास्तविक कारण क्या था,
हम अनुरोध करते हैं
वादी की मानसिक स्थिति का मनोवैज्ञानिक मूल्यांकन ,
जो इस मामले में केन्द्रीय मुद्दा बना हुआ है।
धन्यवाद।
क्या वादी के वकील सहमत हैं?
वादी के वकील.
हां, हम सहमत हैं।
गंभीरता से?
क्या तुमने मेरे बच्चे को प्रताड़ित करने के लिए पर्याप्त कार्य नहीं किया है
?
वादी के चिकित्सा रिकॉर्ड के लिए अनुरोध प्रस्तुत करें
और उनकी गहन समीक्षा करें।
जी श्रीमान।
क्या कुछ और है?
नहीं, लेकिन…
मैं बस यह जानना चाह रहा था
कि क्या आप कुछ कहना चाहेंगे।
शायद यह उस तर्क का आकलन है जो
मैंने अभी अदालत में दिया था...
पहले…
आपने अच्छा किया।
धन्यवाद!
अच्छा ऐसा है।
मैं उसे बता दूँगा.
महोदया, दुर्भाग्य से,
डॉक्टर मीटिंग के लिए उपलब्ध नहीं हैं।
- मैं समझ गया...
- अदालती आदेशों का पालन किया गया,
और मेडिकल रिकॉर्ड
पहले ही प्रस्तुत कर दिए गए थे।
डॉक्टर का कहना है कि
हम पर मिलने की कोई बाध्यता नहीं है
मरीज के विरोधी वकील के साथ
आमने-सामने बातचीत।
मैं बस एक साधारण सा प्रश्न पूछना चाहता हूं।
फिर भी…
क्षमा मांगना।
ह्यो-मिन!
- ओह, ठीक है!
- क्या तुम मुझसे मिलने आए हो?
नहीं, काम के लिए.
आप काम के लिए अस्पताल क्यों आये हैं?
खैर, वादी
एक पांच साल का लड़का है, और मैंने देखा
वह सप्ताह में पांच या छह बार अस्पताल जाते थे ,
लेकिन वहां कोई दवा नहीं थी।
अगर वह इतनी बार यहाँ आता था, तो
उसे कोई गंभीर बीमारी होनी चाहिए,
इसलिए यह अजीब बात है कि इसका कोई रिकार्ड नहीं है।
मैं उसके डॉक्टर से पूछने जा रहा था,
लेकिन उन्होंने मुझसे मिलने से इनकार कर दिया।
और... आप प्रतिवादी के वकील हैं?
हाँ।
तो फिर यह स्वाभाविक ही है।
वे विरोधी वकील से क्यों मिलेंगे?
लेकिन यदि बार-बार अस्पताल जाने के बावजूद दवाइयों का कोई रिकॉर्ड नहीं है ,
यह मुंचाउज़ेन सिंड्रोम या हाइपोकॉन्ड्रिया का मामला हो सकता है ।
"मुनचौसेन"? ये क्या है?
मुनचूसन सिंड्रोम एक मानसिक विकार है,
जिसमें लक्षण झूठे होते हैं।
वे शारीरिक रूप से स्वस्थ हैं
लेकिन दूसरों का ध्यान आकर्षित करने के लिए नकली बीमारियाँ पैदा करते हैं ।
और हाइपोकॉन्ड्रिया एक चिंता विकार है
जहां मरीजों को लगता है कि
वे गंभीर रूप से बीमार हैं,
या किसी गंभीर बीमारी का उनका डर
इतना तीव्र हो जाता है
वे
अपने स्वास्थ्य को लेकर अधिक चिंतित होने लगते हैं।
अच्छा ऐसा है…
शुक्रिया, सियोल-आ। बाद में घर पर मिलते हैं।
मैं कुछ स्वादिष्ट ले आऊंगा!
मुझे गोमांस चाहिए.
सूअर का मांस नहीं, गौमांस.
मनोरोग मूल्यांकन के परिणाम
वैसे ही हैं जैसी हमारी अपेक्षा थी।
हां, उन्हें हमारे तर्क का समर्थन करने में सक्षम होना चाहिए ।
और ऐसा लगता है कि वादी को कष्ट उठाना पड़ा
अपनी अति-संरक्षणात्मक मां के कारण मुनचूसन सिंड्रोम या हाइपोकॉन्ड्रिया से पीड़ित ।
आप क्यों कहते हो कि?
वह सप्ताह में पांच या छह बार अस्पताल जाते थे ।
लेकिन वहां कोई पर्चे का रिकॉर्ड नहीं है।
यह हमारे तर्क के समर्थन में साक्ष्य के रूप में भी काम कर सकता है ।
वादी के
उपस्थित चिकित्सक से अनुकूल गवाही मिलने की संभावना नहीं है।
यह आदर्श होगा
यदि हम एक बयान प्राप्त कर सकें
एक प्रसिद्ध बाल रोग विशेषज्ञ से।
- हाँ, समझ गया।
- और…
मैंने आपके ड्राफ्ट की समीक्षा की।
क्या आप इन बेहतरीन सामग्रियों से इतना ही बना सकते हैं ?
आप यह तर्क देने की कोशिश कर रहे हैं
कि प्रतिवादी दोषी नहीं है
वादी की वर्तमान स्थिति के लिए, है ना?
हाँ यह सही है।
दूसरे शब्दों में,
वादी का अंत इस प्रकार हुआ
अपनी माँ की वजह से.
- हो सकता है कि यह ले रहा हो--
- नहीं.
बस इतना ही काफी है.
यदि हम कोई अन्य कारण प्रस्तुत नहीं करते,
हम कारण संबंध को नकार नहीं सकते
संपर्क रहित दुर्घटना
और वादी के राज्य के बीच।
हाँ, लेकिन वादी की माँ--
मैं संक्षिप्त विवरण संशोधित करूंगा।
जी श्रीमान।
ह्यो-मिन.
वाह, यह ह्यो-मिन है।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
आपको तो बस सारी ताकत लगा देनी है
, है न?
आप ऐसी दुखदायी बात क्यों कहेंगे?
तुम्हें चोट लगी है? तुम्हें चोट क्यों लगी होगी?
बेशक मैं आहत हूं.
जैसे ही हमारा ब्रेकअप हुआ, तुमने मेरा नंबर ब्लॉक कर दिया ।
आपने शायद हमारी सारी तस्वीरें भी हटा दी होंगी।
हममें से एक ब्रेकअप के तुरंत बाद ब्लाइंड डेट पर चला गया ।
वह था…
यह एक गलती थी जो मैंने इसलिए की क्योंकि मैं घबरा गया था।
क्या आप किसी को मार देंगे
और इसे "गलती" कहेंगे?
मैं आपकी बात सुनकर डर गया।
मुझे डर था कि कहीं मेरा बच्चा
वंशानुगत विकलांगता का शिकार न हो जाए।
मैं आपसे शादी कैसे कर सकता हूं, ऐसा महसूस कर रहा हूं?
तर्कसंगत रूप से, मैंने सोचा कि संबंध तोड़ना
सही विकल्प होगा,
लेकिन मेरा दिल
मेरे सिर का पालन करने से इनकार कर दिया.
तो बिना यह एहसास किये, मैं--
अरे।
अगर तुम मज़ाक बनना चाहते हो, तो
मुझे इससे दूर रखो। दूर रहो।
और यदि हम कभी व्यावसायिक रूप से मिलें, तो
कोई गलती न करें।
अरे, कांग ह्यो-मिन।
जी-यून.
क्या?
मेरी प्लेट कहां है?
जब आपकी माँ यहाँ रुकीं तो उन्होंने इसे बाहर फेंक दिया।
यह टूटा हुआ था।
मेरी माँ यहाँ थी?
हाँ, क्या आप फ्रिज से नहीं बता सकते?
यह नये व्यंजनों से भरपूर है।
हमारी घरेलू परी, लेडी चोई यून-ही,
जाने से पहले इसे पुनः स्टॉक कर लिया।
मेरी माँ मेरी चीज़ों को क्यों छूएगी?
क्या?
क्या हुआ? क्या हुआ?
आप मेरी माँ को मेरी प्लेट बाहर क्यों फेंकने देंगे ?
खैर, वह इसे फेंकना चाहती थी
क्योंकि यह टूटा हुआ और टूटा हुआ था...
यह ह्यो-मिन की पसंदीदा प्लेट है।
मुझे पता है कि।
लेकिन यह उसकी माँ थी...
अरे, ह्यो-मिन! तुम कहाँ जा रही हो?
ह्यो-मिन.
कुछ हुआ क्या?
तुमने इसे क्यों उछाला?
क्या?
क्या केवल परिपूर्ण चीजें ही अस्तित्व में रहने योग्य हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप इसे सिर्फ इसलिए क्यों फेंक देंगे
क्योंकि इसमें दरार आ गई है?
क्या आप प्लेट के बारे में बात कर रहे हैं?
वहाँ बहुत सारी अच्छी प्लेटें हैं।
टूटे हुए का उपयोग क्यों करें
और दुर्भाग्य को आमंत्रित करें?
मैं तुम्हारे लिए वैसा ही एक और खरीदूंगा।
नहीं।
प्लेट नहीं.
मैं अपनी बहन के बारे में बात कर रहा हूँ.
क्या ह्यो-मिन यहाँ है?
यदि मैं भी विकलांग होता तो आप मुझे फेंक देते ।
ठीक वैसे ही जैसे तुमने
मेरी बहन और मेरी प्लेट को बाहर फेंक दिया था।
ह्यो-मिन…
आप क्या बात कर रहे हैं--
मैंने सेओंग-चान से नाता तोड़ लिया।
क्यों?
मेरी विकलांग बहन के कारण उसने मुझसे संबंध तोड़ लिया ।
क्या?
यह कैसी बकवास है?
क्या गलत?
आप और सियोंग-चान
एक जैसे ही पक्षी हैं।
ह्यो-मिन, बस इतना ही काफी है।
किशोरावस्था में तो आपने ऐसा व्यवहार भी नहीं किया था ।
मेरी अनुमति के बिना मेरे घर मत आना ।
और मेरी अनुमति के बिना मेरी चीज़ें बाहर मत फेंको ।
कितना दयनीय...
एक बात पर गुस्सा, दूसरी बात पर भड़कना।
न्यायालय सत्र में
क्या आपने
वादी की मानसिक स्थिति का आकलन किया?
नो-कोलिजन मामले की पहली सुनवाई
- हाँ।
- और आपके निष्कर्ष?
उसका EQ कम है
और उसे अलगाव की चिंता है
अपनी माँ के प्रति अपने गहरे लगाव के कारण ।
गवाह
मेरा मानना ​​है कि इसमें प्रगति हुई है
अपनी मां के साथ मनोवैज्ञानिक उलझन में ।
क्या आप
"मनोवैज्ञानिक उलझन" की व्याख्या कर सकते हैं?
सीधे शब्दों में कहें,
बच्चा
स्वतंत्र निर्णय नहीं ले सकता
जो माँ के शब्दों और कार्यों के विरुद्ध हैं ।
यहाँ देखो!
मानो मेरे बेटे को
अपंग बनाना ही काफी नहीं था,
अब तुम उसे मूर्ख बनाना चाहते हो?
वादी, शांत हो जाओ।
लेकिन माननीय--
आप केवल हमारे मामले को नुकसान पहुंचाएंगे।
दुर्घटना के समय उनकी मां सुश्री ली सांग-मी की प्रतिक्रिया कुछ इस प्रकार थी ।
कृपया वीडियो चलायें.
कैसे?
आप कैसे कर सकते हैं?
मुझे क्या करना?
क्या वह पागल है?
क्या आप
सुश्री ली की मानसिक स्थिति का आकलन कर सकते हैं?
ऐसा लगता है कि वह
अत्यधिक सदमे की स्थिति में है।
यहां तक ​​कि गवाहों के बयानों में भी उल्लेख है
वादी की माँ
चिल्ला रही थी और अति प्रतिक्रिया कर रही थी--
"अति प्रतिक्रिया"?
ट्रक द्वारा अपने बच्चे को टक्कर मारने के बाद किस प्रकार की माँ शांत रहती है ?
कृपया शांत होने का प्रयास करें।
हाँ येही बात है।
जब सुश्री ली ने वादी को
डिलीवरी ट्रक के सामने गिरते देखा,
उसे यकीन था कि टक्कर हुई थी।
और जब वादी, जो
मानसिक रूप से अपनी माँ के साथ उलझा हुआ था,
उसकी प्रतिक्रिया देखी,
क्या वह विश्वास कर सकता था कि
उसे वास्तव में ट्रक ने टक्कर मारी थी?
हाँ, यह संभव है.
फिर, वह झूठा विश्वास
क्या यह उसकी वर्तमान चिकित्सा स्थिति का कारण हो सकता है , सही है?
मेरा मानना ​​है कि यह संभव है।
और कोई प्रश्न नहीं।
ठीक है.
वादी के वकील
अब जिरह कर सकते हैं।
कुंआ…
बस अब,
आपने दावा किया कि वादी
अपनी मां के साथ मनोवैज्ञानिक रूप से उलझा हुआ था।
क्या आप
इतने संक्षिप्त मानसिक मूल्यांकन से इसका निदान कर सकते हैं?
एक परीक्षण है
यह साबित हो चुका है
कि यह एन्मेश्मेंट का सबसे अच्छा निदान करता है।
जब बच्चे से
उसके बुद्धि स्तर से मेल खाता प्रश्न पूछा जाता है,
बच्चे के उत्तर देने से पहले ही माँ जानबूझकर
गलत उत्तर दे देती है।
हमारे परीक्षण के लिए, हमने
कागज़ के एक टुकड़े पर छः संख्यांकित रेखाएँ खींचीं।
नंबर तीन सबसे लंबा खींचा गया था,
पांचवा नंबर दूसरे स्थान पर है।
फिर हमने बच्चे से पूछा
कि कौन सी रेखा सबसे लम्बी है,
और इससे पहले कि वे उत्तर देते, उनकी माँ ने
जानबूझकर गलत उत्तर दे दिया।
मुझे लगता है पाँचवाँ नंबर सबसे लंबा है।
रीआ, तुम्हारा क्या ख्याल है?
मिन-गुक की उम्र के आसपास के अधिकांश बच्चे
जवाब दिया
- वे सही मानते थे...
- आपको लगता है कि यह नंबर तीन है?
...अपने तरीके से, सक्रिय रूप से या निष्क्रिय रूप से।
- कुछ चुनिंदा लोगों ने एक ही उत्तर दिया...
- मुझे लगता है कि नंबर पांच सबसे लंबा है।
- ...उनकी माँ के रूप में...
- यह नंबर तीन है।
- ...लेकिन बाद में कबूल किया...
- मैं समझ गया।
...जब हम अकेले होते थे तो झूठ बोलते थे।
क्या तीन सबसे लंबा है?
- हालाँकि...
- क्या आपको लगता है कि यह सबसे लंबा है?
…मिन-गुक अलग था।
मुझे लगता है कि पाँचवाँ नंबर सबसे लंबा है।
आपका क्या विचार है?
पांच नंबर।
जब मिन-गुक की मां ने उसे बताया कि
पांचवा नंबर सबसे लंबा है,
उसने वही जवाब दिया,
और हम झूठ का पता नहीं लगा सके।
इस प्रकार, प्रश्नों के
उत्तर देने में भी वह पूरी तरह सक्षम था,
उसने अपनी माँ के गलत उत्तर को
सही मान लिया।
मिन-गुक के जन्म से पहले आपका पेशा क्या था ?
मैं एक लेखाकार था.
तुमने इतनी अच्छी नौकरी क्यों छोड़ दी?
काम का बोझ इतना अधिक था
कि बच्चों की देखभाल करना संभव नहीं था।
क्या आपका परिवार पास में रहता है?
नहीं, वे सभी कनाडा में हैं।
आपने उन्हें आखिरी बार कब देखा था?
आपत्ति है, माननीय सदस्य। प्रासंगिकता?
वादी की मानसिक स्थिति
इस मामले का मूल है।
और सुश्री ली का वादी पर सबसे अधिक प्रभाव पड़ा होगा ।
इस मामले में उसकी मानसिक स्थिति का आकलन करना
अत्यंत प्रासंगिक है।
हाँ, यह प्रासंगिक लगता है।
गवाह जवाब दे सकता है.
यह मिन-गुक के पहले जन्मदिन के आसपास की बात है।
क्या आप अपने दोस्तों से अक्सर मिलते हैं?
नहीं।
जब आखिरी समय था?
जब से मैं
मिन-गुक से गर्भवती हुई हूँ, तब से मैंने ऐसा नहीं किया है।
आपके पति एक प्रसिद्ध डॉक्टर हैं, सही है?
- हाँ।
- और फिलहाल कोरिया में नहीं हूँ, सही है?
हाँ।
वह जॉन्स हॉपकिन्स में डॉक्टरेट कार्यक्रम में हैं ।
संक्षेप में,
वादी के जन्म के बाद,
आपने अपना करियर छोड़ दिया,
आप अपने मित्रों और परिवार से अलग-थलग पड़ गईं
और आपके पति व्यस्त रहे।
मिन-गुक ही आपकी पूरी दुनिया रही होगी।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
क्या आपने उसे स्तनपान कराया?
आपत्ति है, माननीय सदस्य। प्रासंगिकता?
- यह प्रासंगिक है।
- पहले इसे सुन लें।
गवाह उत्तर दे सकता है।
हाँ।
उसे कब दूध छुड़ाया गया?
कृपया जवाब दें।
वह... अभी तक नहीं आया है.
- क्या?
- क्या...
आप अभी भी
51 महीने के बच्चे को स्तनपान करा रही हैं।
क्या आपने कभी
वादी को किंडरगार्टन भेजा है?
- हाँ.
- क्या आप समय अवधि बता सकते हैं?
लगभग एक सप्ताह तक।
इतना कम समय क्यों?
मिन-गुक को समायोजन में परेशानी हुई
और मुझसे अलग रहना नापसंद था--
माननीय न्यायाधीश, हम
किंडरगार्टन की गवाही को साक्ष्य के रूप में प्रस्तुत करना चाहते हैं।
गवाही के अनुसार,
वादी को शुरू में
अपनी माँ से अलग होने में संघर्ष करना पड़ा
लेकिन जल्द ही इसमें
समायोजन के उल्लेखनीय संकेत दिखाई दिए।
हालाँकि, उन्होंने
बिना किसी पूर्व सूचना के कार्यक्रम में भाग लेना बंद कर दिया।
क्या आपको डर था कि वादी
एक स्वतंत्र व्यक्ति बन जायेगा?
क्योंकि ऐसा करने से
आपके अस्तित्व को नकार दिया जाएगा?
तुम्हें इस बारे में कुछ भी पता नहीं है.
ये वादी के मेडिकल रिकॉर्ड हैं।
वादी अक्सर अस्पताल जाता था।
क्या यह किसी विशिष्ट स्वास्थ्य समस्या के कारण था?
इसका इससे क्या संबंध है?
लक्षण के साथ बार-बार आना,
लेकिन कोई दवा का रिकॉर्ड नहीं।
एक बाल रोग विशेषज्ञ के अनुसार,
इस परिदृश्य में दो संभावनाएं हैं।
पहला, मुनचूसन सिंड्रोम।
दूसरा, हाइपोकॉन्ड्रिया।
दूसरे शब्दों में,
वादी पहले से ही
मानसिक रूप से ख़राब स्थिति में था
सुश्री ली की पालन-पोषण शैली के कारण।
- उसे मानसिक बीमारी थी।
- तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
तुम यहाँ क्या कहना चाह रहे हो?
तुम्हें कुछ नहीं पता!
आपको कुछ भी नहीं पता…
केवल मैं…
मैंने अपना सबकुछ
मिन-गुक को अच्छी तरह से पालने के लिए दे दिया!
मैंने केवल उससे प्रेम किया और उसकी रक्षा की।
हाँ, मुझे यकीन है कि आपने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की होगी
आपके अंदर के उस खालीपन को भरने के लिए.
और उस स्वार्थी प्रयास ने
जुनून और दमघोंटू व्यवहार को जन्म दिया,
इससे पहले कि यह जहर बन जाए
जिसने मिन-गुक को इस तरह बर्बाद कर दिया, है ना?
क्या आपके लिए अपने बच्चे को बर्बाद करना ही काफी नहीं था,
अब आप दूसरों को दोष दे रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि
इन सब के बाद आप उसकी माँ बनने के लायक हैं?
आपत्ति है, माननीय सदस्य.
- वकील है--
- वकील।
वादी
जीवन भर विकलांग रह सकता है।
ओर वो…
यह आपके जुनून और दमन के कारण हुआ ,
प्रतिवादी के कारण नहीं.
क्या तुम्हें यह सब कहना था?
तुमने ऐसा व्यवहार किया जैसे तुम उसे चोट पहुँचाना चाहते थे।
क्या तुम्हें चाकू घुमाना पड़ा,
क्या ऐसा लग रहा है जैसे उसने
अपने प्यारे बेटे की जिंदगी बर्बाद कर दी है?
हां, उसे इस बात का एहसास इसी तरह होगा।
वह इस भ्रम में रहती थी
कि वह एक अच्छी माँ है
जबकि, वास्तव में, उसने अपने बच्चे का इस्तेमाल किया था
अपने खालीपन को भरने के लिए.
मिन-गुक की माँ उसे
खुद से भी ज्यादा प्यार करती है।
उसने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया और
उस प्रेम को व्यक्त करने के लिए स्वयं को समर्पित कर दिया।
उसका प्यार कुछ ज़्यादा ही था,
लेकिन इसके पीछे छिपे इरादों से इनकार मत कीजिए।
इस बात पर इतना यकीन मत कीजिए
कि सभी माताएँ अपने बच्चों के प्रति समर्पित होती हैं।
और निःस्वार्थ भाव से अपने बच्चों को
स्वयं से भी अधिक प्यार करते हैं।
माताएं भी बस इंसान ही हैं।
और जन
क्रूरता की हद तक स्वार्थी हैं।
इस दुनिया में ऐसे लोग भी हैं
जो माँ नहीं बनना चाहते
और वे जो कभी माँ नहीं बननी चाहिएं।
मुझे पता है।
मैं करता हूं।
मौखिक प्रहार ठीक है,
लेकिन गलत प्रहार घातक हो सकता है।
सत्य का
प्रयोग यदि विष की तरह किया जाए तो वह विष बन सकता है।
सुश्री कांग, सावधानी से चलें।
बेशक, एक वकील मौखिक प्रहार करता है।
क्या उन्हें अपनी भावनाओं को नियंत्रित रखना चाहिए?
मेरा मतलब है, अपने प्रतिद्वंद्वी को वश में करने के लिए मौखिक प्रहार करना ठीक है ,
लेकिन आप उनके दिलों पर इस तरह वार नहीं कर सकते।
जब बात तीखे शब्दों की आती है तो
आप भी कोई मज़ाक नहीं हैं।
हाँ सही।
अगर वह नरम दिल न होती,
यून सियोक-हून का उससे कोई मुकाबला नहीं होगा।
यह एक उपहार है.
और मैं ही वह व्यक्ति था जिसने इसकी खोज की।
उसके वकील बनने में मैंने बड़ी भूमिका निभाई ।
आपकी माँ एक प्रसिद्ध वकील हैं,
और आपके पिताजी एक प्रसिद्ध न्यायाधीश हैं।
आप वैध जीन के साथ पैदा हुए थे।
आप वकील बनने से इनकार क्यों करते हैं?
यह मज़ेदार नहीं है.
कौन अपना कैरियर
इस आधार पर चुनता है कि वह मज़ेदार है या नहीं?
क्या आप विद्रोही दौर से गुजर रहे हैं?
क्या आप
अपनी माँ के खिलाफ विद्रोह कर रहे हैं या कुछ और?
आप भी क्यों ढेर लगा रहे हैं?
वह दबाव से प्रेरित डिस्लेक्सिया से काफी परेशान है ।
असहाय बच्चा।
क्या आप इसे दुःख कहते हैं?
इसके कारण वह सारा दिन सुस्ताती रहती है ।
पापा!
अरे।
- नमस्ते
नमस्ते।
अरे, तुम तीनों कहाँ जा रहे हो?
हमारा स्थान.
तुम तीनों हमेशा क्यों इकट्ठे होते हो?
हर दिन उसके छोटे से घर पर?
यह आरामदायक है.
आप कहां जा रहे हैं?
मैं
अन्य फैक्ट्री कर्मचारियों के साथ खाना खा रहा हूँ।
क्या तुम सबने खाना खाया?
- हमने स्ट्रीट फ़ूड ख़रीदा।
- ठीक है।
मज़े करो और एक दूसरे के साथ अच्छा व्यवहार करो।
अब आगे बढो.
- चलो.
- अलविदा.
आपकी बेटी बिल्कुल भी आपकी तरह नहीं दिखती।
मुझे पता है, है ना?
पिताजी, आपको डॉक्टर के पास जाना चाहिए।
मेरी चिंता मत करो। अब जाओ।
जाना।
- चांग-बे.
- क्या?
क्या आपने सचमुच बयान पर हस्ताक्षर किये थे?
मैने किया.
चिकित्सा व्यय बहुत मामूली है।
आप सिर्फ इसी कारण से इस पर हस्ताक्षर क्यों करेंगे?
मालिक ने श्रमिक मुआवजे के लिए हस्ताक्षर नहीं किये ।
उन्होंने कहा कि यदि हम इसके लिए आवेदन करेंगे तो जुर्माना और अधिभार
बहुत अधिक होगा।
वह इस बात पर चिल्ला रहा था कि उसे
फैक्ट्री बंद करनी पड़ेगी।
मेरे पास क्या विकल्प था?
मैं नहीं चाहता कि
मेरे कारण लोगों की नौकरी चली जाए।
वे पूरी तरह से फिट बैठते हैं।
- ये तुम्हारी माँ के कपड़ों जैसे नहीं लगते।
- सच में?
मुझे थोड़ा अजीब लग रहा है.
नहीं, यह अच्छा लग रहा है.
- आप यह कर सकते हैं, है ना?
- बिल्कुल।
फैक्ट्री मैनेजर की दुर्घटना
निस्संदेह यह
पुरानी मशीनरी के कारण कार्यस्थल पर हुई चोट थी
जिसे पहले ही बदल दिया जाना चाहिए था।
उन्होंने पहले ही
जिम्मेदारी लेते हुए एक बयान पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
यह पहले ही तय हो चुका है।
दबाव में हस्ताक्षरित बयान
अमान्य हैं।
व्यावसायिक चोट की रिपोर्ट न करना
और उपकरण दोषों की उपेक्षा करना
व्यावसायिक सुरक्षा और स्वास्थ्य अधिनियम का उल्लंघन करने पर कारावास हो सकता है ।
इसके अलावा,
दोष को कर्मचारी पर डालने का प्रयास
यह जबरदस्ती माना जा सकता है
और आपराधिक कानून के तहत दंडनीय हो सकता है।
तुम छोटे बदमाश.
बड़ों के मामले में दखल देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
औद्योगिक दुर्घटना की सूचना देने में अभी देर नहीं हुई है
और
चिकित्सा बिलों और क्षति की भरपाई करें।
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
हम मुकदमा करेंगे.
क्या? सू?
आप शायद अभी मुझसे मजाक कर रहे हैं।
तो क्या हुआ?
आप देखेंगे कि अदालत में आगे क्या होता है।
यदि कंपनी क्षतिपूर्ति करने में विफल रहती है, तो
हम आपकी संपत्ति जब्त कर लेंगे
और तुरंत
क्षतिपूर्ति के लिए मुकदमा दायर करें।
व्यावसायिक सुरक्षा और स्वास्थ्य अधिनियम का उल्लंघन करने और दबाव डालने के लिए ,
तुम्हें जेल भेज दिया जाएगा.
और एक और बात।
दुर्घटना के कारण प्रबंधक ने इस्तीफा दे दिया ,
लेकिन उन्हें अभी तक उनका विच्छेद भत्ता नहीं मिला है ।
खैर, ऐसा इसलिए है क्योंकि...
फैक्ट्री
इस समय कठिन दौर से गुजर रही है।
बाहर एक लक्जरी विदेशी कार खड़ी है ।
क्या यह आपका नहीं है, श्रीमान?
श्रम मानक अधिनियम में कहा गया है कि
विच्छेद वेतन का भुगतान 14 दिनों के भीतर किया जाना चाहिए।
यदि आप इसका उल्लंघन करते हैं तो
आपको कारावास का सामना करना पड़ सकता है।
यदि आप तुरंत विच्छेद भत्ता और मुआवजा नहीं देते हैं ...
हम अवैतनिक मजदूरी की रिपोर्ट करेंगे,
विलंबित ब्याज का दावा करेंगे,
और
परिसंपत्तियों की अनंतिम जब्ती की कार्रवाई की जाएगी।
- शाबाश!
- हाँ!
तुम उस समय अद्भुत थे, ह्यो-मिन।
खैर, आपने बड़े होते हुए ऐसी बातें सुनी होंगी।
संभवतः उसे
गर्भ के अंदर से ही शिक्षा मिली होगी।
उनकी माँ ने एक वकील के रूप में काम किया
जब तक कि उन्हें बच्चे को जन्म नहीं देना पड़ा।
पिताजी के बॉस को
तनाव के कारण अस्पताल में भर्ती होना पड़ा होगा।
उन्होंने अंत तक भुगतान करने से इनकार कर दिया,
लेकिन जब उनके खाते
और संपत्ति जब्त कर ली गई,
उन्होंने पैसे के बदले जमीन की पेशकश की...
- ग्वाचियोन में.
जब भी मैं यह हिस्सा सुनता हूं तो मुझे आज भी सिहरन हो जाती है ।
तो वापस,
उस ज़मीन की क़ीमत
आपके पिता को मिलने वाली क़ीमत का आठवाँ हिस्सा भी नहीं थी,
और हमने उसे रोकने की बहुत कोशिश की,
लेकिन आपके पिता ने कहा...
"छोड़ो इसे।
बाद में कुछ टाफ़ी के लिए पैसे मिल सकते हैं।"
कभी-कभी मुझे लगता था कि मेरे पिता की दयालुता
वास्तव में उनकी अयोग्यता थी,
लेकिन अंततः उसे इसका लाभ मिला।
इस तरह से हमारी जी-यून आगे बढ़ने में सक्षम है
पैसे की चिंता किए बिना कला में अपना कैरियर बनाना ।
हाँ, नमस्ते.
अभी?
नहीं ठीक है।
कार्यालय में ऐसा करना आसान है।
ठीक है।
भोजन के लिए धन्यवाद।
क्या उन्हें कार्यालय में आपकी आवश्यकता है?
हाँ।
मुझे यह अजीब लगा कि तुम जल्दी घर आ गये।
मुझे पता है, है ना?
मैं तो नींद आ रही है!
मुझे आश्चर्य है कि क्या कोई ऊर्जा पेय है।
वहाँ कोई नहीं है.
क्या मुझे कॉफ़ी पीनी चाहिए?
कॉफ़ी की खुशबू अच्छी है.
क्या आप मेरे लिए भी एक कप नहीं बना सकते?
इससे पहले न्यायालय में,
मैं लाइन से बाहर था.
मुझे माफ़ करें।
ऑस्ट्रेलिया ने आधिकारिक तौर पर प्रतिस्थापित किया
"अभिभावक आदेश" के साथ "हिरासत" शब्द।
"हिरासत" शब्द का तात्पर्य
स्वामित्व की भावना से है।
"बच्चे कोई संपत्ति नहीं हैं, जिन
पर माता-पिता का स्वामित्व हो"
इसके पीछे तर्क यह था।
यह अच्छा तर्क है.
मैं…
मेरी एक जुड़वाँ बहन है।
मैंने सोचा था कि तुम इकलौती संतान हो।
मेरी बहन सुनने में असमर्थ है,
और क्योंकि मेरे चाचा-चाची
भी श्रवण बाधित हैं,
उन्होंने उसे गोद ले लिया।
मेरी माँ...
एक पूर्णतावादी था.
मुझे लगता है उसने मेरी बहन की विकलांगता देखी
उसकी खामियों में से एक के रूप में.
क्योंकि यह आनुवंशिक था.
ऐसा लग रहा था जैसे वह
मेरे माध्यम से उस दोष को धोने की कोशिश कर रही थी।
उन्होंने मुझे पालने में अपना सर्वश्रेष्ठ देने के लिए हर संभव प्रयास किया ।
यहां तक ​​कि उन्होंने अपना करियर भी छोड़ दिया।
मेरी माँ भी एक वकील थीं।
सभी ने कहा कि उसकी प्रतिभा
इतनी अच्छी है कि उसे बर्बाद नहीं किया जा सकता।
मुझे यकीन है कि वह
बदले में पुरस्कृत होना चाहती थी।
मुझे लगता है कि यह
मेरे लिए भी एक भारी बोझ था।
हाई स्कूल के अंतिम वर्ष में मैं टूट गया ।
मुझे डिस्लेक्सिया हो गया
और मैंने अपना सीनियर वर्ष तीन बार दोहराया।
आपने 2017 में विश्वविद्यालय में प्रवेश लिया
और अब आप 28 वर्ष के हैं।
आपकी उम्र मेल नहीं खाती.
मैं एक प्रतिभाशाली कार्यक्रम में था
और जब मैं छोटा था तो दो कक्षाएं छोड़ दी थी।
मेरी प्रतिभा प्रकृति की बजाय पालन-पोषण की उपज थी ।
मेरी माँ के प्रयासों का परिणाम.
इससे पहले अदालत में,
ऐसा लगा जैसे तुम मेरी माँ पर चिल्ला रहे हो।
"माँएं भी तो बस इंसान हैं।"
"और लोग
क्रूरता की हद तक स्वार्थी हैं।"
वे शब्द किसी कारणवश मुझे सांत्वना प्रदान करते हैं ।
इसे स्वीकार करने से मुझे समझने में मदद मिली।
और क्षमा करें.
पांच साल पहले
- आपका पुनः स्वागत है।
- नमस्ते।
यह सब क्या है?
मुझे लगता है कि एक बिल्ली ने इसे फाड़ दिया।
तुम्हें मदद की ज़रूरत नहीं है। अंदर जाओ।
- ठीक है.
- भगवान.
रुको, यह क्या है?
पकड़ना…
घर में स्वागत है। जाओ और नहा लो।
क्या आप गर्भवती हैं?
यह अचानक क्या हो गया?
जाओ और नहा लो।
मैंने गर्भावस्था परीक्षण देखा।
हरे प्याज...
वे कहां हो सकते हैं?
आप नहीं हैं?
नहीं।
हरे प्याज़ कहाँ हो सकते हैं?
- वे यहाँ पर हैं।
- क्या?
यहाँ।
हे भगवान, मेरा सिर कहां है?
क्या आप ओबी-जीवाईएन के पास गए हैं?
हाँ।
उन्होंनें क्या कहा?
मैं नहीं हूँ।
क्या आप कभी गर्भवती नहीं थीं या...
क्या बाद में कुछ हुआ?
जब आप अपने परिवार से मिलने गए थे--
मैं अब इस बारे में बात नहीं करना चाहता.
जब हमारी शादी हुई तो हमारे बीच एक समझौता हुआ था।
हम बिना बच्चे के साथ खुशी-खुशी रहने पर सहमत हो गए ।
मैंने काफी समय से खाना नहीं बनाया है।
हो सकता है कि यह अच्छा न हो।
मैं जाकर स्नान करूंगा।
एक माँ अभी भी एक महिला और एक व्यक्ति है।
यही कारण है कि वे
स्वार्थी निर्णय लेने में सक्षम हैं।
यह स्वीकार कर लेंगे कि...
समझने में मदद करें
और किसी भी नाराजगी को दूर करें?
मैं अपने दिमाग में समझता हूं...
लेकिन मेरा दिल अभी भी नहीं...
माफ़ करें।
कॉफी के लिए धन्यवाद।
ज़रूर।
हैश!
सावधान! यहाँ!
रात का खाना तयार है।
ठीक है।
लगता है खाना तैयार है। चलो अंदर चलते हैं।
हमारा छोटा चमत्कार भूखा होगा।
आइये इस भोजन का आनंद लें।
बार से परे
मैं मानहानि का मुकदमा करना चाहता हूँ।
मेरे घर की नौकरानी।
बात यहां तक ​​पहुंच गई कि उसकी जांच करना
जब भी मैं वहां होता था तो सबसे पहले यही काम करता था ,
सोच रही थी कि
इस बार उसने उसे कितनी बुरी तरह पीटा था...
मैं उसकी आँखों में सच्चाई देख सकता था।
क्या हम उसकी निगाह से सच्चाई का अंदाजा लगा रहे हैं?
क्या श्रीमान यून ने उस मामले को गंभीरता से लिया?
और ऐसा लग रहा है कि वे परिचित हैं।
यह काफ़ी गहन लग रहा था।
और आपने हमारे ग्राहक को और अधिक गोला-बारूद देने के लिए उसकी पीठ में छुरा घोंपा
!
बिल्कुल हास्यास्पद.
इस शैतान ने सचमुच इन-योंग को मारा!
क्या आप ऐसा कमज़ोर लोगों को चुनकर
शक्तिशाली लोगों की रक्षा करने के लिए करते हैं?
मैं स्वयं उसकी रिपोर्ट करूंगा।
उपशीर्षक अनुवाद: जस्टिन एस. किम